एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
उसके पास करने के लिए कुछ नहीं है
जोसेफिना की मृत्यु के साथ।
मैंने खोज की है
कि वे
जुआनिटो को फांसी देने की योजना बना रहे हैं।
7 दिसंबर को।
जो कुछ हुआ उसकी जिम्मेदारी मां ओलिविया पर आ गई ।
और क्योंकि उसके,
उसे मृत्युदंड सुनाया गया।
मैं एक देवदूत हूँ, कारमेला।
मेरा नाम फैदा है।
ओलिविया।
आपके पिता को कैसा लगेगा...?
अगर मैं उसे
तुम्हारा कटा हुआ सिर भेज दूं तो?
मर्सिडीज...
उस औरत का सिर काट दो!
और इसे उसके पिता को भेज दो!
नन्हा जुआन!
बस चले जाओ!
सीधे उसी रास्ते पर जाओ!
नहीं!
वहाँ तो नदी है!
- गार्डों का शिविर उधर है!
- मैं तुम्हें यहाँ छोड़कर नहीं जा रहा, जुआनिटो!
- तुम्हें भागना होगा!
- मैं तुम्हें कभी नहीं छोडूंगा!
- अब जाओ, कारमेला!
- मैं तुम्हें कभी नहीं छोड़ूंगा!
मुझे सच्चाई पता है!
तुमने जोसेफिना की हत्या करवा दी।
और तुमने एंजेलिटो का अपहरण कर लिया!
आप कैसे कर सकते हैं?!
छोटा जुआन...
आपको पहले सूचित न करने के लिए मैं क्षमा चाहता हूँ ...
लेकिन थेरेसिटा और मैं एक-दूसरे से प्यार करते हैं।
मुझे
अब तुमसे डर नहीं लगता, ठीक है?
जुआनिटो जिससे भी प्यार करता हो,
मुझे भी अच्छा लगता है।
और आज से,
अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो,
मैं तुम्हारी माँ बनूँगी।
मैं तुम्हारे लिए इंतज़ार कर रहा हुँ,
लेकिन आप अपने कमरे में नहीं थे।
मैंने आपको पहले ही चेतावनी दे दी थी
मैं अपने भाई-बहनों को फिर कभी चोट नहीं पहुँचाऊँगा।
तुम झूठ बोल रही हो!
याद।
क्या नताशा ने तुम्हें वो पहने हुए देखा था?
तो क्या हुआ?
शायद प्यार में होने का असली एहसास यही होता है ।
ऐसा लगता है मानो पूरी दुनिया
खुशियों से भर गई हो।
कार्मलाइट।
आपको समझाया जाएगा।
- लिएंड्रो...
- मैं तुम्हें समझाता हूँ।
इसे रोक!
बस काफी है!
आप कुछ भी कहें,
हम कभी साथ नहीं होंगे!
आपको क्या हुआ?
कारमेलिता, तुम पूरी तरह से क्यों बदल गईं?
ऐसा क्यों लगता है
तुम वो कारमेलिटा नहीं हो जिसे मैं जानता था?
हैं?
मैं कुछ भी करूँ
और भले ही मुझे तुम्हारे लिए अपनी जान जोखिम में डालनी पड़े...
तुम मेरे प्यार को क्यों नहीं पहचान पाते?
अब तक,
क्या तुम अब भी मुझे उस समय के लिए माफ नहीं कर सकते जब मैं तुम्हें छोड़कर चला गया था?
क्या यही है?!
मैंने अपना सपना पूरा करने के लिए प्रस्थान किया।
हम दोनों के लिए।
यह हम दोनों के लिए था!
आप गलतफहमी में हैं, लिएंड्रो!
भले ही आपको
मनचाहा पद मिल गया हो...
भले ही आपने अपने सभी सपने पूरे कर लिए हों...
हम दोनों कभी भी
पहले जैसे नहीं हो सकते।
क्योंकि सब कुछ बदल गया है।
क्या सब कुछ बदल गया है?
या फिर ऐसा इसलिए है क्योंकि आपके दिल में बसा व्यक्ति
बदल गया है?
मुझे सच बताओ।
मैंने कहा, मुझे सच बताओ!
धत तेरी कि!
लिएंड्रो!
कारमेलिटा, मेरे लिए तुम्हारी क्या अहमियत है?
या फिर मैं तुम्हारे अतीत की सिर्फ एक परछाई हूँ?
मैंने तुम्हें अपने पूरे सम्मान के साथ प्यार किया।
और तब...
क्या आप मेरे साथ ऐसा व्यवहार करते हैं?!
तुमने मुझे मूर्ख बना दिया।
तुमने मुझे धोखा दिया।
मुझे बेवकूफ साबित कर दिया।
तुमने मुझे बेवकूफ बना दिया!
शायद आपने सोचा होगा...
तुम मुझे
हमेशा के लिए अपनी उंगलियों पर नचा सकते हो।
सही?
जनरल सेलेनो ने मुझे सब कुछ बताया।
भले ही तुम्हारे पिता ने उसे भुगतान किया हो
उसका मुंह बंद करने के लिए।
इसका मत
शादी से पहले भी,
क्या लिएंड्रो को जुआनिटो और मेरे बारे में पता था?
इसलिए उन्होंने
जेल में मदर ओलिविया से बात करने में मेरी मदद की।
वह बस मुझे
दोबारा उससे प्यार करवाना चाहता है।
लिएंड्रो!
इसे रोक!
मैं तुम्हें और जुआनिटो को खुश नहीं रहने दूंगा।
मैं वो पहली इंसान थी जिससे तुमने प्यार किया था।
और मैं यह सुनिश्चित करूँगी कि तुम मुझसे ही शादी करो।
क्योंकि तुम मेरी हो, कारमेलिटा।
तुम मेरी हो!
पर्याप्त!
वह व्यक्ति यहीं कहीं आसपास है।
वे हमेशा आप पर नज़र रखते हैं
और आप जो कुछ भी करते हैं।
क्या हो अगर...
क्या जुआनिटो की हत्या लिएंड्रो ने की थी?
मुझे लिएंड्रो से डर नहीं लगता।
और मैं अंत तक तुम्हारे लिए लड़ूंगा।
क्या आपको मुझ पर विश्वास नहीं है?
चिंता मत करो।
जुआनिटो, मुझे तुम पर भरोसा है।
बात यह है कि...
इसे फिर कभी मत खोना।
छोटा जुआन?
यह तो बस पहली गोली है।
लिएंड्रो!
ताकि तुम भाग न सको।
ताकि तुम भाग न सको। जुआनिटो?
जुआनिटो, मुझे यहाँ छोड़कर मत जाओ।
मरना मत।
लिएंड्रो, ऐसा मत करो!
क्या आप जानते हैं...
तुमने ही जुआनिटो को खतरे में डाला?
इसलिए मुझे दोष देने की हिम्मत मत करना।
आज रात मैं उसके साथ जो करने वाला हूँ, उसके लिए।
लिएंड्रो...
नहीं!
[स्पेनिश में बोलता है]
लिएंड्रो... ऐसा मत करो!
छोटा जुआन...
नन्हा जुआन!
रुको, रुको! लिएंड्रो!
लिएंड्रो...
लिएंड्रो, मैं तुमसे विनती कर रहा हूँ!
बस एक बार, कृपया।
लिएंड्रो, ऐसा मत करो।
बस इस बार, लिएंड्रो।
दया करना!
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ!
मेरी तरफ देखो, लिएंड्रो।
लिएंड्रो, मेरी तरफ देखो!
तुम हत्यारे नहीं हो, ठीक है?
केवल इस बार।
तुम्हे याद है?
जब मैंने आपसे पूछा
क्या आप मेरी बात सुनने को तैयार हैं?
क्या आपने सुना?
लिएंड्रो...
लिएंड्रो, ऐसा मत करो।
घड़ी।
लिएंड्रो!
- रुको, नहीं!
- उसे गोली मार दो।
इंतज़ार!
नन्हा जुआन!
- लिएंड्रो!
- उसे गोली मार दो!
उसे मारो!
लिएंड्रो!
धत तेरी कि!
नहीं!
लिएंड्रो, ऐसा मत करो!
- जुआनिटो!
- धिक्कार है!
नहीं!
- नहीं... मत करो!
- कमीने!
नहीं!
नन्हा जुआन!
याद रखना, कारमेला।
जिस क्षण यह डायरी अपने आप जल जाएगी,
यह इस बात का संकेत है कि आप अपने मिशन में असफल रहे।
यही संकेत है
जुआनिटो की मृत्यु हो गई है।
मैं अपने मिशन में असफल रहा।
मैं अपनी प्रेमिका की मृत्यु को रोकने में असफल रहा।
मिस कारमेलिटा?
आप कौन हैं?
मैं बेलिंडा हूँ।
आपका नया सेवक।
एस्मेराल्डा को निर्वासित कर दिया गया है।
इसलिए वह अब आपकी सेवा नहीं कर सकती थी।
एस्मेराल्डा को निर्वासित कर दिया गया था।
क्योंकि उसने जुआनिटो और मेरे लिए सब कुछ छिपा दिया था।
इस क्षण से आगे,
मेरा साथ देने वाला कोई नहीं है।
मैं सचमुच अकेला हूँ।
मिस कारमेलिटा?
क्या मैं आपके अतिथि को अंदर आने दूं?
ठीक है।
तुम यहाँ रूठकर क्यों बैठे हो?
हम तीन
दिनों से तुम्हारा भीख मांगने का इंतजार कर रहे हैं।
मैं कभी आपकी दया की भीख नहीं मांगूंगा।
तो ठीक है।
ऐसा लगता है कि लिएंड्रो कुछ नहीं कर सका।
आपको और आपके परिवार को बचाने के लिए।
ज्यादा देर तक नहीं,
विद्रोहियों को पता चल जाएगा कि
जुआनिटो की मौत तुम्हारी वजह से हुई है।
सोचिए जूरी क्या सोचेगी
जब उन्हें पता चलता है कि एक बेटी
एक प्रमुख सरकारी अधिकारी का
वह एक विद्रोही के साथ रिश्ते में थी।
यह मान लीजिए कि आपके पिता
कुछ भी नहीं कर पाएंगे।
ताकि आप और आपका
परिवार उनके फैसले से बच सकें।
वह कोई समस्या नहीं।
लेकिन जुआनिटो की हत्या की कीमत तुम्हें और लिएंड्रो को चुकानी पड़ेगी ।
जुआनिटो एक विद्रोही और कार्मलाइट था।
और यह लिएंड्रो का काम है।
सरकार के शत्रुओं से लड़ने के लिए।
जो बात मुझे बिल्कुल भी स्वीकार्य नहीं है,
बात यह है कि भले ही मेरा
भाई लिएंड्रो अभी दर्द में है,
तुम अब भी उसके दिमाग में हो।
मुझे समझ नहीं आता कि
आपमें ऐसी क्या खास बात है।
यह महिला मुझसे इतनी नफरत क्यों करती है?
मारिया!
वह बहुत ही सुंदर है!
विजेता मिस कार्मेलिटा मोंटेकार्लोस हैं।
अब मुझे समझ में आ गया है कि
नताशा हमसे इतनी नफरत क्यों करती है।
उसे जिन परिस्थितियों से गुजरना पड़ा, वे इतनी आसान नहीं थीं।
मैं नहीं चाहता कि लिएंड्रो को हमेशा के लिए कष्ट सहना पड़े।
इसलिए मैं आपकी
और आपके परिवार की जान बचाने में मदद करूंगा।
एक शर्त पर।
लिएंड्रो से शादी करो।
लेकिन मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि
तुम्हारा जीवन नरक बन जाए।
क्या आप सचमुच अपने भाई से प्यार करते हैं?
या फिर आप बस खुद को
हम बाकी लोगों से बेहतर साबित करना चाहते हैं?
तुम कौन होते हो मुझसे इस तरह बात करने वाले?
तुम्हें पता है, तुम्हें
ईर्ष्या को अपने दिल पर हावी नहीं होने देना चाहिए था।
अगर आपको पता है कि आप बुद्धिमान और दयालु हैं,
और सुंदर।
आपको हम सभी से प्रतिस्पर्धा करने की आवश्यकता नहीं है।
जिस क्षण आपने
खुद की तुलना दूसरों से की...
आप पहले ही हार चुके हैं।
कार्मलाइट?
हेलेना?
मुझे खेद है, कारमेलिटा।
मैं चुप रहा और वहां से चला गया।
अपने परिवार की क्रूरता से बचने के लिए।
बुरा मत मानो।
आपके परिवार के पाप आपके नहीं हैं।
आपको समझ नहीं आता।
मुझे काफी समय से पता था कि
जुआनिटो तुम्हारे प्रति आकर्षित हो रहा था।
क्या आपको वो समय याद है
जब जुआनिटो मनीला जाने से पहले वहां गया था?
मैं तब तुम्हारे घर गया था
और मैंने तुमसे कहा था कि मैं उसका प्रस्ताव स्वीकार कर लूंगी।
मैंने उसकी दादी का हार पहना हुआ था।
लेकिन सच्चाई तो यह थी...
अगर सोन्या ने उस हार के बारे में नहीं पूछा होता...
जुआनिटो ने मुझे इसे उपहार के रूप में देने से मना कर दिया।
हो सकता है कि उस पर ऐसा करने का दबाव डाला गया हो।
और मुझे इस बात का एहसास है कि
जुआनिटो सचमुच
यह हार आपको देना चाहता था।
लेकिन फिर भी मैंने
खुद को यह विश्वास दिलाने के लिए मजबूर किया कि...
जुआनिटो को सिर्फ
एक दोस्त के तौर पर आपकी चिंता थी।
इसलिए जब मैंने सीखा
मेरे पिता ने
त्रिनिदाद के पूरे परिवार को मार डाला था...
मैं तुम्हें सब कुछ बताने के लिए भागकर आई थी।
लेकिन मुझे बहुत गहरा दुख हुआ।
जब मैंने तुम्हें और जुआनिटो को एक साथ देखा।
उसने आपको एक लिफाफा दिया...
मैंने उसमें लिखी हुई बातें पढ़ लीं।
और फिर मुझे पता चला कि वह तुमसे प्यार करता था।
इसीलिए मैंने
पिताजी और नताशा की योजना पर सहमति जताई।
आपके पूरे परिवार को बर्बाद करने के लिए।
लेकिन क्यों?
क्योंकि अल्फोंसो और मोंटेकार्लोस
परिवार बहुत शक्तिशाली हो जाएंगे।
जब आप और जुआनिटो की शादी हो जाएगी।
उन्होंने मुझसे वादा किया कि मैं जुआनिटो से शादी कर सकती हूँ।
इसलिए मैंने उसका इंतजार किया
धन्यवाद समारोह में।
वहां उसने अपना जुर्म कबूल कर लिया।
कि आप
वे ही उसके दिल में बसे हैं।
और फिर, तुम्हारे माता-पिता ने हमें पकड़ लिया।
जब आपने कहा कि
आप अभी भी लिएंड्रो से प्यार करती हैं...
पिता ने डॉन मारियानो और जनरल सर्जियो की बलि देने का फैसला किया ।
वे जुआनिटो को शामिल करना चाहते थे।
लेकिन मैंने उनसे ऐसा न करने की विनती की।
इसके बदले में,
मैंने स्पेन जाने का वादा किया था।
मुझे माफ कर दो, कारमेलिटा।
मुझे नहीं पता था कि तुम्हारी बहन
और मां की हत्या कर दी जाएगी।
मैं कल ही आया हूँ।
और मुझे पता चला कि लिएंड्रो ने जुआनिटो की हत्या की थी।
मुझे माफ कर दो, कारमेलिटा।
मुझे माफ़ करें...
कृपया मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है, कारमेलिटा।
अब मुझे पता है कि कारमेला का जन्म नहीं होगा।
पहली बेटी के रूप में कोई कारमेला नहीं होगी।
मम्मी कारमेनिया और पापा के।
कारमेला नाम की कोई लड़की नहीं होगी जो उसकी जगह ले सके।
जेनी और एमिली की सबसे बड़ी बहन।
मैं अब यहीं फंस गया हूँ।
क्योंकि मैं अपने मिशन में असफल रहा।
मैं हमेशा कार्मेलिटा मोंटेकार्लोस रहूंगी।
लेकिन मुझे उम्मीद है
कि एक दिन,
मेरे असली परिवार को पता चल जाएगा
कि मेरे साथ क्या हुआ।
मुझे उम्मीद है,
इस पत्र के माध्यम से,
वे समझ जाएंगे
मैंने यह सब खत्म करने का फैसला क्यों किया है?
शायद यहीं पर सब कुछ है
खुशी, उदासी, क्रोध, पछतावा, शोक,
और जो प्यार मैंने महसूस किया, वह आखिरकार खत्म हो गया।
मैं यह सब यहीं आंसुओं की झील पर छोड़ जाता हूँ।
कारमेला, तुम्हारा मिशन अभी खत्म नहीं हुआ है।
आपको वापस लौटना होगा।
अपने प्रियजन को बचाने के लिए।
बस आराम करो, बच्चे।
मैं तुम्हारी रक्षा के लिए यहाँ हूँ।
हमें छोड़कर मत जाओ।
हालांकि उसने
कई बुरे काम किए...
मैं अब भी उसे दोष नहीं दे सकता।
मैंने ही उन सब चीजों की वजह बताई थी।
जो नहीं होना चाहिए था
कारमेला और जुआनिटो की मूल समयरेखा में।
लेकिन क्योंकि मैं यहाँ आ गया हूँ...
सब बदल गया।
क्या मेरे लिए घर वापस जाने का अभी भी कोई मौका है?
या क्या मैं
हमेशा के लिए इसी समयरेखा में रहने के लिए अभिशप्त हूँ?
मारिया।
मारिया!
मेरी बहन...
मारिया?
वह जा चुकी है...
मां का निधन हो गया।
वह पहले ही जा चुकी है।
मारिया...
कार्मलाइट...
मुझे माफ़ करें।
मैं यहाँ उपस्थित न होने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
आपके साथ न रहने के लिए।
मैंने एडुआर्डो से सब कुछ सुना।
यहां तक ​​कि जुआनिटो के साथ क्या हुआ, यह भी।
मुझे पता है इससे बहुत दर्द होता है।
और मैं जानती हूं कि आपको ऐसा लग रहा है कि
आप जीना नहीं चाहते।
लेकिन मैं प्रभु का धन्यवाद करता हूँ...
कि आप अभी भी हमारे साथ हैं।
मुझे खेद है, मारिया।
मुझे माफ़ करें...
यह अच्छी बात है
मैंने तुरंत आपकी तलाश शुरू कर दी।
और जब मैं तुम्हें ढूंढ नहीं पाया...
मैंने तुम्हारे कमरे में जुआनिटो का हार देखा।
जिसे तुम हमेशा से पहनते आए हो।
तभी मुझे एहसास हुआ
हो सकता है कि आपने खुद को नुकसान पहुंचाने वाला कोई काम किया हो ।
बेलिंडा और मैंने आपकी
चप्पलें लेक ऑफ टियर्स पर देखीं।
मैं तुरंत झील में उतर गया।
और तभी मैंने तुम्हें देखा...
धीरे-धीरे पानी में डूब रहा है।
मुझे लगा कि मैं तुम्हें भी खो दूंगा।
मुझे माफ़ करें।
मैं अब और नहीं ले सकता।
मैं हार मानता हूं।
मुझे यह नहीं चाहिए।
मैं समझ गई, कारमेलिटा।
हमें सब कुछ याद है।
हमें अपना जीवन जारी रखना चाहिए।
उन लोगों के लिए जो हमसे प्यार करते हैं।
मां का निधन हो गया।
साथ ही जोसेफिना भी।
और अगर तुम मुझे भी छोड़कर चले गए तो मैं जीवित नहीं रह पाऊंगा ।
फादर ऑरलैंडो को घटना के बारे में पता चला।
और वह आपसे बात करना चाहता है।
मुझे शक है कि नौकरों की वजह से खबर लीक हुई ।
मैं ऐसा नहीं करना चाहता, मारिया।
बस उसे बता दो कि मुझे पहले से ही पश्चाताप है।
कार्मलाइट...
आपको साहसी होना होगा।
आपको अपनी समस्याओं का डटकर सामना करना होगा।
क्योंकि
अगर आप ऐसे ही चलते रहे तो कुछ नहीं होगा।
दूर चलाने के लिए।
चिंता मत करो, बच्चे।
भगवान जानते हैं कि आपको
अपने किए पर गहरा पछतावा है।
रोना बंद करो, बच्ची।
मैं आपको कुछ दिखाना चाहता हूँ।
यह मैं ही हूं।
यह पेंटिंग किसने बनाई?
छोटा जुआन...
मैंने अपना वादा पूरा किया।
चाहे कुछ भी हो जाए...
मैं जीवित रहूंगा।
बर्गिलियो मेरे पीछे आया।
जब उन्होंने देखा कि लिएंड्रो ने मेरे साथ क्या किया,
उन्होंने तुरंत कैटापैंग को सूचित कर दिया।
उन्होंने लिएंड्रो पर घात लगाकर हमला किया।
जब वे मेरे शव को ठिकाने लगाने की कोशिश कर रहे थे।
वे मुझे फादर ऑरलैंडो के पास ले गए।
और मैंने उनसे मुझे छिपाने की विनती की।
मुझे खुशी है कि आपने इसे पहले ही देख लिया है।
जुआनिटो ने कार्मेलिटा का चित्र नहीं बनाया।
लेकिन जुआनिटो ने अब मेरा चित्र क्यों बनाया?
मैं वादा करता हूँ...
हम 10 दिन बाद फिर मिलेंगे।
मैं हफ्तों से उससे बच रहा हूँ।
लेकिन वह फिर भी हार नहीं मानेगा।
अगर उसे पता चलता है कि जुआनिटो अभी भी जीवित है,
लिएंड्रो उसे फिर से मारने की कोशिश कर सकता है।
लिएंड्रो?
सुप्रभात, कारमेलिटा।
यह आपके लिए है।
आप कैसे हैं?
मैंने सुना था
झील पर आपके साथ क्या हुआ?
कारमेलिटा, तुम्हें तैरना सीखना होगा।
ताकि आप खुद को बचा सकें
अगर आप किसी तरह गहरे पानी में पहुँच जाते हैं।
मैं आपसे हर दिन मिलने आता हूँ
यह सुनिश्चित करने के लिए कि आप ठीक हैं।
अगर...
आप झील में स्नान करना चाहते हैं,
मुझे आपके साथ होना है।
ताकि मैं आपकी सुरक्षा सुनिश्चित कर सकूं।
डॉन अलेजांद्रो ने उसे नहीं बताया
मेरे डूबने की सच्चाई।
क्या आपको मेरा पत्र मिला?
जो मैंने नताशा को दिया था
आपको देने के लिए?
मुझे उम्मीद है कि आप इसे पढ़ेंगे।
कारमेला, तुम्हें उसके बारे में कुछ करना ही होगा!
आप कैसे हैं?
मैं अच्छा हूँ।
काम में व्यस्त।
लेकिन...
इससे मुझे आपसे मिलने आने में कोई रुकावट नहीं आएगी।
शायद अगर उसने जुआनिटो को मारने की कोशिश न की होती,
हम अब भी दोस्त रह सकते हैं।
मुझे
उनकी संगति में काफी सहज महसूस होने लगा था।
मुझे तुम्हारे चुंबन की बहुत चाह है।
तुम क्यों हो...
क्या तुम अपने होंठ फुला रही हो?
क्या आप ठीक - ठाक हैं?
धत् तेरे की, क्या ये सब मेरी कल्पना थी?
यह सिर्फ...
क्या आपको बुखार महसूस हो रहा है?
नहीं, मैं बस
आपका आभारी हूँ।
वह...
मेरी कमजोरी का फायदा मत उठाओ।
कारमेलिटा, मैं आपका बहुत सम्मान करता हूँ।
मुझे कितना भी समय लगे, मैं इंतजार करने को तैयार हूं।
और साथ ही,
मैं ही अकेला हूं जो बोल रहा है।
यह आपकी बारी है।
मुझे अपने बचपन की कोई कहानी सुनाइए।
हम्म...
मेरी बहन और मैं अक्सर लड़ते रहते थे।
छोटी-छोटी बातों पर।
और तब
पिताजी हमें डांटते थे -
मेरा मतलब है, पिताजी।
और तब,
वह हमें घर में बंद कर देगा...
इसका मतलब है कि वह हमें हमारे कमरे में बंद कर देगा।
कार्मलाइट...
काश हम जवानी में मिले होते।
मुझे पूरा यकीन है कि मैं बहुत सारी यादें संजो कर रखूंगा...
तुम्हारे बारे में, हमेशा के लिए।
मैं मनीला में पला-बढ़ा।
क्योंकि मैंने अपनी पढ़ाई पर ध्यान केंद्रित किया।
मैं केवल
क्रिसमस और पर्व के दौरान ही घर आता था।
यहां सैन अल्फोंसो में।
इसीलिए मैं
यहां की बहुत सी महिलाओं को नहीं जानता।
तो इसका मतलब है कि मनीला में आपकी
कई महिलाओं से जान-पहचान हो गई?
हाँ।
लेकिन...
मैं कभी नहीं गिरा,
न ही उसने किसी से प्रेम संबंध बनाने की कोशिश की।
हेलेना के बारे में क्या ख्याल है?
जहां तक ​​हेलेना की बात है...
थैंक्सगिविंग के दौरान संरक्षक को...
सोन्या को मुझे उससे मिलवाना था।
लेकिन वह भाग गई।
इसलिए जब मैं मनीला लौटा,
मुझे उससे एक पत्र मिला।
मैं शायद एक या दो बार ही जवाब दे पाया ।
उसके पत्र के जवाब में।
इसलिए जब मैं सैन अल्फोंसो में अपने घर लौटा,
मैं उससे मिलना चाहता था।
और ठीक वहीं...
डॉन
अलेजांद्रो और मेरे पिता ने हमें एक साथ पकड़ लिया था।
इसका मत,
जब मैंने जुआनिटो को
हेलेना के बेडरूम की खिड़की से झांकते हुए देखा,
क्या वे अभी तक एक दूसरे से नहीं मिले थे?
मैं स्वीकार करता हूँ।
मैं खुश था
जब आपने मेरी मदद की, तब
हम हेलेना और करीब आ गए।
लेकिन मैं तुम्हें अपने दिमाग से निकाल नहीं पा रहा हूँ।
तुम्हारे साथ रहने पर मुझे अधिक खुशी मिलती है।
जब मैं तुम्हें मुस्कुराते हुए देखता हूँ तो मेरा दिल हल्का हो जाता है ।
ज्यादा समय नहीं लगा
मुझे यह एहसास हुआ
मुझे तुमसे प्यार हो रहा था।
मुझे पता चला कि तुम और
लिएंड्रो पहले प्रेमी थे।
और तब मुझे एहसास हुआ...
कि तुम अब भी उससे प्यार करती हो।
क्योंकि तुमने मुझे बताया था
कि आपका पहला प्यार
कहीं दूर चला गया।
मैं जेम्स गिल्बर्ट के बारे में बात कर रहा था!
लेकिन ...
जो मुझे अधिक खुश करता है
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि अंत में
तुमने मुझे ही चुना।
और मुझे विश्वास है
चाहे कुछ भी हो जाए,
अंत तक,
तुम हमेशा मुझे ही चुनोगे।
कार्मलाइट,
बंद करो!
जुआनिटो, मैं तुमसे विनती कर रहा हूँ।
कृपया मैं आप से भीख माँगता हूं...
भले ही हेलेना ही वह हो जिससे आप प्यार करते हैं।
मुझसे शादी कर लो।
क्योंकि मैं तुमसे बहुत प्यार करती हूँ, जुआनिटो।
मुझे आप से बहुत सारा प्यार है।
मुझे माफ़ करें।
मुझे विश्वास है कि आपको
कोई और मिल जाएगा जो आपसे प्यार करेगा।
आप क्या कह रहे हैं?!
हैं!?
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता!
तुम्हें इसका अफसोस होगा...
मैं कसम खाता हूँ, तुम्हें इन सब बातों पर पछतावा होगा!
सोने का भुगतान।
जुआनिटो को मार डालो।
लेकिन अगर मेरी पोल खुल गई तो...
कैप्टन फ्लोरेस और नताशा को पहले से ही पता है।
यह हम चारों के बीच की बात है।
मुझे पता है कि आप अल्फोंसो परिवार के पद और शक्ति की इच्छा रखते हैं ।
और मुझे बस एक ही चीज चाहिए...
यह जुआनिटो का जीवन है।
फरवरी के अंत में उसे मार डालो।
याद?
क्या आप ठीक हो?
क्या आपको बुरा सपना आया?
इंतज़ार,
बेलिंडा,
मेरा कमरा इतना गंदा क्यों है?
याद...
ये सारे पर्दे तुमने ही लगाए थे।
आपने मुझसे कढ़ाई का सामान खरीदने के लिए भी कहा था।
और तुमने पूरे दिन बस यही किया।
बेलिंडा, आज क्या तारीख है?
यह फरवरी महीने का दूसरा दिन है, महोदया।
इसका मत,
मैं तीन दिन तक बेहोश रहा।
क्या हुआ?
मुझे कुछ भी याद क्यों नहीं रहता?
मैं यहां हूं।
हे प्रभो...
जुआनिटो की हत्या के पीछे कारमेलिटा का हाथ था ।
अगर कारमेलिटा मेरे शरीर को नियंत्रित कर सकती है तो मैं अपना मिशन कैसे पूरा कर सकता हूँ ?
जुआनिटो, तुम इतने आश्वस्त कैसे हो सकते हो?
उसने बार-बार यह साबित किया है,
वह
अपने पिता के गलत कामों से सहमत नहीं है।
उन्होंने
कई बार हमारी जगह काम भी किया है।
वह सैन अल्फोंसो के चर्च में हैं।
उसे फादर ऑरलैंडो ने छिपा रखा है।
आपने
श्री कैलोय को पत्र क्यों लिखा?
पिता उन्हें कबूलनामा करने के लिए मजबूर कर रहे हैं
इनमें से कौन कैटापांग के साथ गठबंधन में है?
उनमें से अधिकतर
के शरीर पर X का निशान होता है।
आप यह कैसे जानते हैं?
कौन सा?
इंतज़ार!
और करीब मत आओ!
नहीं!